비록 이 녹음은
도청기 사건과
직접 관련된 내용이 없습니다
그래도 좀 빌려 주세요
힘을 빌려
맞아
위쓰위엔한테 불을 좀 붙여줘
맛있게 드세요
고마워요
환경 괜찮지?
네
위 사모님
안녕하세요 앉으세요
네가 바로 허밀어야?
저를 왜 찾으셨어요?
이것 좀 보세요
누구세요?
이건 로정정의 아이예요
왜 나한테 이걸 알려줬어?
로정정의 남편이 제 전 남편이에요
지금 이혼했어요
다음 목표는 워이사장입니다
꿈도 꾸지 마
내가 이미 이 여우를
포영에서 꺼지라고 했어
내가 너무 예의를 차렸나 보네
지금 사람을 찾아서
잘 처리해
상해탄에서 철저히 사라지게 할 거야
위 사모님 화내지 마세요
다른 물건이 있어서
들어보세요
이 자식 참 착해
귀염둥이
넌 이미 자녀를 다 갖췄는데
와이프도 그렇게 대단한데
우리 아기를 아끼지 않을거야?
그 암호랑이는 신경 쓰지 마
걱정 마
포영이 관리하게 인수하면
돈으로 너랑 아기를 데리고
함께 멀리 떠나자
우리 외국에 가서 좋은 곳을 찾아
잘 지내자
우리 같이
즐기자
한 가족 셋이 같이 있는 천륜지락을 즐기세요
뻔뻔한 개남자야
워이사모님 화내지 마세요
지금 심정 이해합니다
지금 겪은 모든 일들은 다 겪어봤어요
노정정은 비록 아주 밉지만
하지만
남편의 배신이 더 고통스러워요
더 참을 수가 없어요
어쩐지
이 위 씨는 온종일
내 앞에서 네가 안 좋다고 했어
원래
그 여우와
이미 사귀고 있었어
허밀어
이번에
우리 이 개남녀를 어떻게 처벌할 거야?
설 사장님
맞다
로비에 워이사장의 택배가 있는데
대신 사인해 줄래요?
네
그래 그래 그래
방해하지 말라고 했잖아요
워이사장님
이따가 전화할게요
사장님
귀한 손님이네요
오랜만이에요
요즘 어느 고직이에요?
워이사장님 까먹었어요?
저는 퇴학당했어요
어느 레스토랑에서 감히 나를 쓰겠어?
깜빡했네
너 말이야
너무 충동적이야
그래도 이해할 수 있어
연애는
자고로
화가 나서 홍안을 위하여
워이사장님 이해해 주셔서 감사합니다
사실
정말 후회해요
이제야 후회하는 거야?
뭐가 후회해?
괜한 짓을 한 걸 후회해
무슨 뜻이야?
사실 허밀어
핸드폰에 있는 도청프로그램은
네가 담은 거야?
마코스 방에 있는 도청기도
네가 사람을 보내 설치한 거야?
절벽에서 당기는것을 건의하는데
주동적으로 사실을 조사팀에 설명해
그러면 너도 돌이킬 수 있어
조사팀으로 날 압박해
누굴 겁주는 거야?
여기서 자비로운 척하지 마
허밀어 핸드폰에서 도청프로그램
당연한 일이야
도청기
마코스방에 넣은 거예요
경고하는데
영상을 삭제하면
허밀어로 호텔의 처벌에서 벗어날 수 있다고 생각하지 마
증거는 꼭 있을 거야
내가 찾으면
퇴학당할 때까지 기다리세요
그럼
증거를 들려줄 수 밖에 없어요
무슨 증거?
여보
짐 싸고 어디 가는 거야?
엄마 집에 갔다 올게
허리추병이 또 도졌어요
심각하지?
같이 가줄까?
괜찮아요
호텔 일 잘 처리하면 돼
그쪽 일은 어떻게 됐어?
무슨 일이야?
그 우간곤
너한테 도움을 청한 일이야
그 사람 도와서
위보그룹의 표준을
손에 넣었어?
돈은 줬어?
아직
도청기 넣자마자
격보그룹의 사람한테 들켰어요
이 일이 너무 크게 벌어졌네요
운천그룹은 계속 입찰을 정하지 않고
우간곤이 돈을 안 주더라고
아니면 같이 엄마 보러 갈까
이 우간곤은 약속을 지키지 않는다고
약속했잖아
그 도청기를 상대방 방에 넣어
상대방의 표준을 알면
너의 임무를 완성할 수 있잖아
떼먹으려는 거지?
내가 찾으러 갈게
됐어 화내지 마
화 푸세요
진정하세요
이 일은 제 탓이에요
밑에 사람이 일을 잘 처리하지 못해서
지금까지 표정이 안 돼
우간곤 이 녀석 아직도 몰라?
돈을 못 벌어서
어떻게 나한테 돈을 주겠어
걱정 마 여보
요즘 방법을 생각하고 있어
운천그룹을
최대한 빨리 입찰을 정하라고
이 일이 꼭 끝나면
당신과 딸 아들을 데리고
호주로 이민했어요
우리는 퇴직하고 누워있고
매일 바닷가에 누워서
고기를 먹고
술 좀 마셔
생각만 해도 아름다워
네가 말한 그 일해주는 부하
그 여우 요정 로정정이지?
그 여자 말이야?
여보 오해하지 마
그녀는 나한테 순수한 도구인이야
너도 알잖아
너희 집
카이신 첸쉰
황성민
그 지씨한테 끌려갔어
내 밑에 사람 없어
이 여자 믿을 만하지?
다들 속셈이 많다고 하는데
이 여자는 돈만 보면 눈이 멀어
제가 이 작은 돈을 빌었어요
이 일을 다 처리했어요
이 일을 성사하지 못하면 걔가 내 누명을 뒤집어 씌우고 있어
일거양득이잖아 여보
너희 남자들은 좋은 놈이 하나도 없어
내가 다른 여자한테 안 좋으면
당연한 거 아니에요?
난 너한테 진심이야
여보
뺏어도 소용없어
이건 특별히 들려주는 거예요
녹음 백업
이미 조사팀에 보냈어요
그게 뭘 설명할 수 있어?
뭘 설명할 수 있어?
우리 부부끼리 집에서 얘기하는데
이게 진짜인지 가짜인지 누가 알아
조사팀은 이것 때문에 경찰에 신고해서 날 잡을 거야
너무 순진해
널 잡을 수 있는지는
공안기관의 결정이야
그리고
도청기 연결된 익명 메일도 찾았어
뭐라고?
네 컴퓨터에 있어
워이사장님
조사팀 사람이 왔어요
우리랑 돌아가서 얘기 좀 하자
기봉이 한 헛소리를 믿지 마
이 일은 저랑 아무 상관도 없어요
워이사장님 나가주세요
무슨 자격으로 날 데려가?
저는 포영호텔의 사장입니다
보세요
그럼 내가
고모
고모 드디어 오셨네요
살려주세요
기봉이 날 모함했어
날 해치는 거야
저 아무것도 안 했어요 고모
도와줘요
난 이미 증거를 봤어
네가 감히 하면
인정할 용기가 없어?
고모
기봉이 강요한 거예요
계속 나를 난처하게 해서
위험을 무릅쓰고
고모
우리 고모 좀 살려주세요
조사팀은 다 네 사람이야
네가 한마디만 하면
날 난처하게 하지 않을 거야
저 사람들한테 끌려가면 안 돼요
고모
네가 말했잖아
포영호텔이 나한테 남겨준다고 했잖아
고모
난
후회할 줄 알았어요
신고해
법률의 처벌을 받게 해주세요
고모 신고하면 안 돼요
고모
왜 결국 고모님을 선택했어요?
분명 내가 너의 가족인데
고모
고모 용서해주세요
저한테 한번만 더 기회를 주세요 고모
고모
지 사장님 안녕하세요
사장님 안녕하세요
회장님
돌아온 걸 환영합니다
포영호텔의 미래는 너한테 맡길게
회장님
마지막에 2주도 안 남았습니다
최선을 다하겠습니다
실망시키지 않을게요
안녕하세요
좋은 소식을 공유하겠습니다
우리 포영호텔은
한 걸음 한 걸음 정상으로 돌아가고
하지만 실적이 한층 더 올라가려면
여러분의 동심협력에 의지해야 합니다
여러분 자신 있어요?
있어요
목소리가 부족해요
앞으로
호텔의 어느 자리로 바뀌든
모두 명심해
손님이 돌아온 것처럼
우리 포영호텔의 서비스 취지입니다
모든 서비스에서
호텔 사람으로서의 업무 의미를 이해하길 바랍니다
포영이 제공한 가치입니다
잘 해봅시다
축하해요
감사합니다
견지함에 감사드립니다
자기와 호텔 명예를 무릅쓰고
손해 보는 위험을 무릅쓰고
저와 저의 격보그룹을 위해
이익을 쟁취해
감사합니다
우리가 고마워해야 해요
진짜
우리 포영호텔에서 가장 어려운 시기에
설중송탄
우리와 장기적인 협력 협약을 달성한 건
우리한테는 아주 의미가 있어요
저는 포영호텔을 진심으로 좋아해요
이것도 우리가 지금까지 견지하던
가치관의 가장 큰 칭찬입니다
저희는 항상 당신을 위해
포영반점에 들어온 모든 사람을 위해 서비스하겠습니다
네
네 말을 믿을게
잘 해봅시다
감사합니다
당연하죠
감사합니다 정말 감사합니다
어서 오세요
이쪽입니다
포영호텔에 입주하신 것을 환영합니다
여기 보입니다
호화로운 침대를 예약했어요
맞죠?
네
9층 괜찮으세요?
어서 오세요
이쪽으로 오세요
안녕하세요
서비스가 참 좋네요
여기 정통적인
소식 배점이 있다고 들었어?
네, 이따가 데려갈게요
그래 그래 고마워
너무 좋아요
안녕하세요
맛있게 드세요
다른 특색이 있나요?
이쪽을 보세요
우리 디자인이 엄청 잘 팔아요
아이스크림 하나 주세요
네
감사합니다
혹시
안백·산토스의 4계절 예술전시회를 찾으세요?
맞아 바로 이거야
이 전시회는 찾기 쉽지 않아요
우리 옆집 백화점에서
8층의 예술공간
위에 포스터가 있어요
올라가면 볼 수 있어요
지시대로 찾으면 돼요
네 감사합니다
서비스를 해주셔서 반가워요
단선생
이건 그냥 드릴게요
이 전시회 기억나?
또 상해로 왔어?
여전히 노지방에서
작년에 못 갔어요
다시 볼 기회가 없을 줄 알았는데
인연이 있으면 만나게 될 거야
밀어
좀 더 안아봐도 될까요?
몸조심하세요
단선생
잘 가
밀어 누나
왜 이렇게 급해?
성인 수능에 참가하는 거야?
말하자면 길어요
예전엔 호텔에서 먹고 살수 있다고 생각했는데
여기서 밥만 벌면 된다고 생각했는데
근데 나중에
계속 진보심이 있는 걸 보니
종업원에서 계속 판매 매니저로
그래서
저도 노력해서
더 좋은 미래를 쟁취할 수 있죠?
그래서 나청평의 책을 빌려서
야교에 등록해서 수업을 하고
다 배우면
시험에 참가할 수 있어
넌 꼭 할 수 있어
화이팅
나 이따가 수업 늦겠다
다음에 다시 얘기해요
그래 빨리 가
마르디프 가는 티켓 예약해줘
여기 답답해 죽겠어
단사장님
이 실적 보고서 단사장한테 보내야 되지?
급하긴
배당금이 나오면
같이 영감님한테 보내요
또 내가 여기서 헛수고한다고 하지 말고
그럼 돌아와도 여기서 살아?
네
어차피 난 이 요리를 좋아해
의기양양양하지?
드디어 날 호텔에서 쫓아냈네
착각하지 마
난 너랑 죽고 살고 싶지도 않았어
우리 둘은 본질적으로 다른 사람이야
아니
내가 커피숍에서 널 만났을 때
네가 나한테 허세 부리는 모습을 봤어
우린 같은 사람인 줄 알았어
우리는 모두 사랑받고 싶고
주목을 받고 싶은 사람이에요
하지만 차이는
위선적이야
아무것도 원하지 않는 척하고
몰래 들고
모든 사람들이 네가 좋은 사람이라고 생각하게 했어
나는
나 자신으로
내 가정을 바꿀 거야
내 출신은
운명은 나에게 줄 수 없는 물건이야
내 능력으로 가져올 거야
내가 무슨 잘못이 있어?
내가 잘못했어?
난 싫다고 한 적이 없어
반대로
내가 원하는 사업은
행복
모든 건
저는 제 노력으로
0부터 시작할게요
한 걸음 한 발자국
내 손에 잡을 거야
왜냐면
이 세상의 모든 지름길은 다 바뀐길이고
수단을 가리지 않고 얻은 모든 것들
언젠가
다른 방식으로 찾아올 거야
모든 걸
가정
출신
그건 우리의 출신일 뿐이야
네가 마음대로 하는 면사금패가 아니야
다른 사람이 널 해쳤다고
함부로 남을 해칠 수 있다고 생각하지 마
엄마
정정
이렇게 늦었는데
왜 여기까지 왔어?
학교 숙소에 쥐가 생겼어
친구들 다 집에 갔어
오늘 밤 여기서 잘수 있어?
어떻게 그래?
여긴 엄마 집도 아닌데
빨리 돌아가
엄마
제발
갈 곳이 없어
이렇게 늦었는데 누구야?
괜찮아
금방 갈게요
제멋대로 굴지 마
지금 이 아저씨는 내가 네가 있다는 걸 몰라
말 들어
빨리 가요
딸을 버리고 재혼하는 날은 편해?
남자가 날 버리면
엄마는 무슨
아니면
내가 어떻게 먹고 입고 학교에 보내?
네가 무슨 딸인 줄 알아?
탓하려면 네 아빠 탓해
좋은 장사가 파산하면 파산한다고
그는 그냥 도망갔어
우리 모녀가 빚을 많이 졌는데
집도 없어
내가 데리고 갈게
주인 한입
서가에 침대가 하나 있는데
지금까지 살아왔는데
내가 어떻게 하라는 거야?
엄마
수능 안 해도 돼
돈 벌어서 알바할 수 있어요
우리 예전처럼
가족과 함께 할 수 있을까?
예전처럼
그럼 누구보다 더 잘 살아야 해
높이 올라가는 법을 배워야 해
다투는 법을 배워야 해
널 무시하는 모든 사람들이 후회하게 해
알겠어?
로정
높이 올라가고
부자가 될 거야
자기 집이 있을 거야
누구도 널 쫓아낼 수 없어
로정정이세요?
도청설비를 설치하여
상업 기밀을 훔쳐
저희랑 같이 가시죠
아쉽게도 오늘에야 알았어요
엄마가 한 말이
얼마나 잘못했는지
드디어 나의 어리석음을 위해
대가를 치렀습니다
우리 지금 이 다리는
우리 현지에서 아주 유명한 지표야
다들 발 조심하세요
계단이 있고 비가 오는 날도 미끄러워요
자 다들 따라오세요
가이드 맞죠?
네
길을 안내하러 왔어요
이쪽으로 오세요
네 감사합니다
발 밑이 좀 미끄러워요
네
여객 여러분 저를 따라오세요
자, 다들 이쪽으로 가요
우리 지금
현지에 유명한 레스토랑으로 갈 거예요
자, 다들 발 밑에 조심하세요
길이 좀 미끄러워요
길이 미끄러워 다들 조심해
팔각이 왔어요
빨리 가져와
마침 잘 왔네
제일 신선한 팔각이야
건물 뭐가 신선해
새로 들어온다고 하는데
신선한 거 아니에요?
내가 몇 마디 하면 안 돼?
얼른 나가서 책상을 정리해
대부대가 오면
늦지 않아
여러분 안으로 드시지요
자자자
빨리 빨리
빨리 나가
좀 쉬게 해주세요
지금 이 집에서 누가 돈을 벌어요?
너
빨리 가
네
들어오세요
제가 물 좀 가져올게요
어떻게 됐어?
거의 다 했어?
거의 다 됐어요
엄마가 검사해줄게
네 엄마
곡이 끝나면 사람은 흩어지고
곡이 끝나면 정말 흩어져
선배가 남을 줄 알았어요
계속 남을 줄 알았어요
예전처럼
떠돌아다니는 무족조가 아니야
할 줄 아는 말
예전에는
다른 사람에게 집밖의 집을 제공하면
자신이 영원히
다음 목적지에서
바로 호텔 사람들의 숙명이야
성과만 추구하고
걱정을 몰라
안정이 없어
하지만 지금은
알아요
인생에는 아주 많은 중요한 것들이
성과를 가늠할 수 없어요
내가 말했잖아
이 허밀어는 보통 사람이 아니야
1년 동안
너를 지루한 업무광에서
몸에 불꽃 냄새가 나
그럼 선배는요?
정말 밖에서 유랑하기로 했어요?
전에 포영을 떠나고 싶어서
다른 곳으로 가서 노후를 지내고 싶었을 뿐이야
하지만 일년동안 함께 한 노력을 거쳐
내 인생은
누워있는 선택이 아니라
그래서 난 편한 구역을 떠나야 돼
선배 자신을 위해 한번 더 해보고 싶어요
그만하자
축하해
새 여행 잘 가
문제가 있으면
포영반점에 수시로 돌아가
내 마음이 편한 곳은 내 고향이야
퇴근했어?
저 별을 봐
얼마나 밝은데
하늘의 별마다
자신의 궤적이 있어야 하는 거 아니야?
제자리를 떠나야만
더 넓은 세계로 갈 수 있어요
포영을 떠날 거야
우리 때문이야?
명문적인 규정이 없어요
사무실 연애 금지라는 규정이 없어요
그리고 내가 포영호텔을 맡았어
모든 일을 잘 처리할 수 있어요
너의 사업은 이제 막 시작이야
우리 사이에
너의 발전에 영향을 주길 바라지 않아
날 믿어
스위스 로상 호텔 관리학원에
뽑혔어
유학 가고 싶어요
예전의 너처럼
낙상학원
결정했어
너랑 같이 있는 후
점점 강해지고
점점 자신감이 넘쳐요
너의 눈에서
더 많은 가능성을 봤어요
용기를 내고 싶어요
제 꿈을 추구하고 싶어요
더 풍만한 인생을 추구하고 싶어요
저는
너랑 상의하지 않고 결정했어
나한테 화난 건 아니지?
넌 내 마음속에서
항상 빛나는 별이었어
용감하고 노력하고
제자리에서 기다릴게
고마워
고맙긴
날 위해 한 모든 걸 고마워
예전의 나는
우리는
서로 다른 세계의 사람이라고 생각해요
제가 자비감이 없었어요
피하기도 했어요
내가 전에 네가 높은 곳에 있다면서
지금 생각해보니
제 자존심 때문이에요
너무 우수한 것 같아요
네가 나를 얕잡아 볼까 봐
내가 너의 발걸음을 못 따라갈까봐
하지만 이제 알았어요
좋은 사랑은
서로를 더 좋은 자신이 되는 거야
나도 고마워
나의 인생을 풍만하게 해줘서 고마워
더는
차가운 짐을 들고
호텔에서 다른 호텔까지
하지만
집의 따뜻함이 생겨서
그리고
우리 머리 위의 별이 이렇게 아름다웠다는 걸
고마워
내 인생의 선물
비록
우리는 서로 다른 사람들이지만
다른 길도 많이 걸어야 해요
하지만 난 지금 점점 믿고 있어
우리가 지금처럼
손을 잡고
아무리 멀어도
서로 힘을 줄 수 있어요
그럼 미리 말하는데
1년반만 기다릴게
네가 돌아오지 않으면
내가 날아가서 너한테 붙잡을 거야
못 배우게 하고 떼어버릴 수도 없어
어떡해
나 지금 너 보고 싶어
그럼 우리
함께 있는 시간을 더 소중히 여겨야 해요
맞아요
서로의 시간을 더 소중히 여겨야 해요
1년반
요리는 여기에 놓을게요
요리 올려
건배
다음에 봐요
우리의 이야기는 여기까지입니다
삶은 계속 진행되고 있어
우리가 계속 싸울 수도 있어
냉전
심지어 헤어질 수도 있어요
하지만
사랑하기만 하면
우린 끝내 번마다 귀찮지도 않고
서로 달려갈 거야
세상은 복잡하고
인생은 떠돌아다니면서
하지만 우리는 결국 한 사람을 위해
유랑을 멈출 거야
우리는 결국 한 사람때문에 날개를 펼쳐 날아갈 거야